El juego consiste en una nave que es capaz de alcanzar la velocidad de la luz y ha aparacido en un espacio 
cerrado donde no puede salir porque no hay salida y se ha quedado sin combustible. Para poder salir de esa zona
debe recolectar que son contenedores de combustible. Cada vez que recolecta un ítem, representa que la nave
puede coger más velocidad y por ende debe cuidado de no chocar con los límites de los costados. La nave saldrá
del espacio cerrado en el momento en el que recolecte suficientes ítems y pueda volver a viajar a la velocidad
de la luz, pudiendo teletransportarse. 
Si el jugador se estrella con los límites, vuelve a empezar el juego.

¿Qué necesita nuestro juego?
- Una nave espacial
- bordes limitantes
- ítems (contenedores)
- una barra que vaya contando las cantidades restantes de combustible
- Un fondo

El juego empieza mostrando la pantalla del juego en sí. En la parte posterior se verá una cuadro de diálogo 
que pondrá en contexto al jugador. También servirá para hacer un pequeño tutorial. Este tutorial puede saltarse
si el usuario no quiere verlo. 


** soluciones para la parte de mostrar la partida por primera vez y game over
Decimos que no son los mismo. Sin embargo, la primera partida el codigo lo interpretará como game over
porque la variable será true. Pero dentro del condicional, añadiremos otro que evaluará la variable primera
partida. Si es verdadero, se ejecutará el código de este condicional y empezará la partida. Si es no es verdadero
no ejecutará ese código y ejecutará el codigo de game over. 

** Como hacemos para que, una vez explicada la historia, el jugador pueda saltarse el tutorial si así lo desea?
Vamos a dividir la intro en dos partes, la primera la historia, la segunda el tutorial. En la segunda se espera
la escucha de un evento, que será "enter". Si la tecla es apretada pues adios dialogo y empieza el juego.

** El tutorial se mostrará en un recuadro y cuando quiera empezar a jugar que le de "enter". 

En el bucle evalue si hay una colisión con el item. En caso de que sí, cambiariamos las coordenadas del conte-
nedor. 

**Mas adelante